NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Skeet'in gerçekten şey...
-İnanamıyorum.
-Söyleyemiyor musun?
Yarım edeyim Kai. Öldü o.
Üzgünüm Skeet.
İyi bir arkadaştın.
Skeet'in tek istediği eve gitmekti.
Belki de gitmiştir?
Kai, öldüğünü gördük. Bedenini gömdük.
Skeet hiçbir yere gitmedi.
Yerin iki metre altında yatıyor.
Daha çok bir buçuk metre diyelim.
-Onu durdurmalıydım.
-O zaman neden durdurmadın?
Mira, hadi ama! Adam'ın bir suçu yok.
Kimse Skeet'i buna zorlamadı.
Biliyorum! Biliyorum.
Siz Skeet'i
benim kadar çok tanımıyorsunuz.
Skeet'in bu dijital dünyada ölmüş olması
gerçek dünyada da öldüğü anlamına gelmez.
Nereden biliyorsun?
Bilmiyorum.
Burada gerçekten ne olduğunu
anlamanın tek yolu
Tuhaf Adam'ı bulmak.
Bu ışık gösterisi de ne?
CARCOLH ŞATOSU
Belki de yürümeye devam etmeliyiz?
Olmaz.
Cevaplara ihtiyacımız var
ve onları almadan hiçbir yere gitmiyorum.
Evde kimse var mı?
Hadi ama. Işıkları gördük.
İçeride biri olmalı.
Değil mi?
-Çocuklar?
-Yukarı baksan iyi olur.
Yine mi sen?
Louie! Misafirlere kaba davranmayı kes!
Geri çekil!
Binlerce özür dostlarım.
Çekil!
Louie iyi bir çocuktur
ama biraz aşırı korumacı olabiliyor.
"Aşırı korumacı" mı?
O salyangoz arkadaşımızı...
Belki evcil hayvanınıza bir tasma taksanız
iyi olur, demek istiyor.
Olabilir.
Ama neyse ki size bir şey olmadı.
Ve gurme bir yemekle
kendimi affettireceğim.
Girin. Lütfen girin.
Dikkat! Yemeğe misafirlerimiz var. Çabuk!
Ne düşündüğünü biliyorum
ama sakin olmamız gerek.
Ve Fransızların yemekleri ünlüdür.
İçeri girmeyi düşünmüyorsunuz herhâlde?
Salyangozu Skeet'i öldürdü!
Hemen unuttunuz mu?
Tabii ki unutmadık.
Ama içeride bize neler olduğuna dair
ipuçları olabilir.
Dışarısı soğuk. İçeri buyurun.
Harika! Hoş geldiniz! Lütfen girin!
Pardon?
Özür dilerim. Affedersiniz.
Böyle mükemmel saçların
söz dinlemeyen tek bir saç teli yüzünden
mahvolması canice değil mi?
Bak şu işe.
Dokunmayın!
Özür dilerim. Sizi korkutmak istememiştim.
Burası tehlikeli iksirler
ve buluşlarla dolu.
Birinizin zarar görmesini istemem.
Ama salyangozunun birini öldürmesinde
bir sakınca yok.
Ne kadar da kabayım!
Adım Jules Voulcan,
Carcolh Şatosu'nun sahibiyim.
-Ben Adam.
-Adam! Çok güzel.
-Ben Kai.
-Kai! Harika.
-Mira.
-Mira! Benim için bir zevk.
Belki dâhiyane buluşlarımdan bazılarını
görmek istersiniz, ne dersiniz?
Madem sordun, burada ne var?
Görünmezlik tozu!
Hey, nereye gittin?
Hey!
Bu, ne işe yarıyor?
Evet! Sinir bozucu kemirgenleri
imha etmek için!
Bay Voulcan, bunun içine ne konuyor?
O, benim başyapıtımdı. Hayatımı adamıştım.
Değerli varlığımdı.
Ta ki çalınana dek!
Yemek hazır!
Bu taraftan lütfen.
Personelim her biriniz için
uygun yemek kıyafetlerini hazırladı.
Odalarınızda sizi bekliyor.
Bayan?
Çok güzel!
Yemek 15 dakika içinde servis edilecek!
Pek benim tarzım değil
ama fena da sayılmaz.
Peki...
Hadi ama!
Vay, iyi görünüyorsun.
Sen de pek kötü değilsin.
Lütfen, rahatınıza bakın.
Kai nerede?
Selam gemici!
Ponponlar herkese yakışmaz
ama sana gitmiş dostum!
Çok yakışıklı. Çok zarif.
Çok... Bahriyeli?
Dikkat et dostum!
Şu mavi çizgiler özel bir hava katmış!
-Hey!
-Affedersiniz!
-Gördünüz mü?
-Evet!
Üzüm soyacağı!
Cutlery Aficionado dergisinde
bunlardan bir tane görmüştüm!
Bay Voulcan...
Jules deyin lütfen.
Tamam. Biz birini arıyorduk.
Buralardan geçmiş olabilir.
Gerçek adı Gustav
ama Tuhaf veya Tuhaf Adam
olarak da biliniyor.
Birdenbire ortaya çıkıyor.
Daha sonra konuşuruz.
Şimdi yiyelim!
-Reeve?
-Vanessa?
Burada ne yapıyorsunuz?
Dana köfte! Enfes!
Bunların neyi var?
Beni duyuyor musun?
Arkadaşlarımıza ne yaptın?
Arkadaşlar mı dediniz?
O zaman siz biraz hasret giderin!
Reeve! Konuşabiliyor musun?
Ben onun peşinden gidiyorum!
Kai, kendilerine getirmeme yardım et!
Doğru! Pardon!
"Reeve" mi?
Şey, işe yaramadı.
Ama eğlenceliydi. Denemeye devam edeyim.
Hey!
Arkadaşlarımıza ne yaptın?
Adam, içeri gir.
Kızgın olduğunu görüyorum
ama her şeyi açıklayacağım.
Güzelim sos boşa gitti!
Gerçek bir turşu çatalı mı? Bonus!
Reeve, iyi misin?
Evet, iyisin.
Selam!
İyi misiniz? Çok tatlısınız!
Saldırın!
Teşekkürler çocuklar!
Artık gidin, uçun, özgür olun!
Mira!
Adam nerede?
Hey! İyisin!
Reeve ve Vanessa bize saldırdı.
Büyünün nasıl bozulacağını
bulmalıyız. Hadi!
Adam?
Farklılıklarımız olduğunu biliyorum
ama konuşarak halletsek olmaz mı?
Büyülenmiş olduğun için
bu konuda seni suçlamayacağım.
Ama çok ileri gidiyorsun!
Hayatımda gördüğüm en kötü ev sahibisin.
Hayır!
Çocuklar? Ne oldu?
Adam!
Şişe kırılınca büyü bozulmuş olmalı!
Kaçıyor!
Louie!
Çok korkunçtu!
Transa girmeden önce nereye gittin?
İçinde bütün şişelerin olduğu
büyü odasını buldum. Hadi!
Buradan!
Dolap! Çabuk!
Adam'ın bahsettiği şey bu olmalı.
Umarım bunun kıymetini bilirsin Reeve.
Vanessa. Buralarda bir yerde olmalı!
Adam!
Ne yapacağım?
Tuz bul, sodyum klorür! Orada!
Buldum! Ama anahtar yok!
Turşu çatalını iyi ki yanıma almışım!
Tuz ye, keriz!
Daha ister misin?
-İyi misin?
-Daha iyi olmamıştım.
Hâlâ baygın.
Salyangoz nerede?
Adam onu tuzladı. Uzun hikâye.
Saçına ne oldu?
Turşu çatalımı kızarttım. Uzun hikâye.
Reeve ve Vanessa'nın şişelerini kırdım.
Büyüleri bozulmuştur.
Bravo Kai. Hadi.
Reeve'i tam burada, avizenin altında
sıkışmış şekilde bırakmıştım.
-Vanessa'yı da şeyin içine kapatmıştım.
-Dolap mı?
Çocuklar! Biz sizin tarafındayız!
Büyülenmiştiniz, sizi büyüden kurtardık!
Evet. Sizi serbest bırakabilmek için
hapsetmemiz gerekiyordu.
Bu, giydiğiniz şu şapşal kostümler
kadar anlamsız.
Reeve, hiç aynaya baktın mı?
-Ne?
Bakın, burada neler olduğunu
biz de bilmiyoruz.
Oyun sona erdikten sonra,
hepimiz evlerimizde uyandık.
Ama gerçek evlerimiz değildi
çünkü her şey dijitaldi!
Biz de aynı şekilde.
Sonra Gustav'dan
bazı cevaplar almak için geri geldik.
Biz de ama sonra Skeet'i kaybettik.
Onu gördünüz mü?
Evet. Diğer ekibin kaybettiğini gördük.
Skeet'in aklına saçma sapan bir fikir
geldi. Ama aslında mantıklıydı ve...
Skeet öldü.
Beni neredeyse kandırıyordun!
Reeve, gerçekten.
Tabii.
Skeet gerçekten ölseydi
Vanessa ve ben burada olmazdık.
Biri ölürse hepimiz çıkıyoruz akıllım.
Skeet de öyle olduğunu düşünmüştü
ama her şey değişti.
Öyle mi? Nasılmış?
Emin değilim.
Reeve, belki de doğru söylüyorlar.
Mümkün değil.
Oyun hâlâ devam ediyor.
Bu da o aptal tuzaklarından biri.
Hayır!
Sanırım ne olduğunu biliyorum.
Onu siz öldürdünüz!
Reeve, dur! Biz değildik!
Çok saçma gelecek ama dev bir salyangozdu!
Bizi de öldürecekti.
Anlamıyorum. Neden güçlerini kullanıp
ona durmasını söylemedin?
Denemedim mi sanıyorsun?
İletişim kuramadım!
-Salyangoz tepki vermiyordu, sanki...
-Büyülenmiş gibi.
Reeve haklı. Voulcan,
salyangozu da büyüyle kontrol ediyor!
Büyüyü bozmalıyız ama nasıl?
Sanırım biliyorum. Hadi!
Bugünlerde iyi yardımcı bulmak çok zor!
Bu da ne?
-Devam et! Biz bunu hallederiz!
-Öyle mi?
Mira'yı yakaladı!
Ben varken asla!
Dikkat et!
Hayır!
Buraya!
Görünmez bir adamdan
saklanabileceğinizi mi sandınız?
Etrafı toplasanız iyi olur!
Öyle diyorsan öyle olsun. Vanessa, yakala!
-Hiç ilaçlama uçağı gördün mü?
-Ne?
-İlaçlama işte...
-İş başında yatmak mı?
İlaçlama uçağı... Anladım!
Neden kızdınız?
Şu çatık kaşları ters çevirmek gerek.
Seni ters çevirsek nasıl olur?
Ne yazık ki beni göremiyorsunuz.
Adam, zarar vermemeye çalış!
Dalga mı geçiyorsun? Skeet'i öldürdü o.
Arkadaşını Louie öldürmedi.
Ben öldürdüm!
Şimdi sırada siz üçünüz varsınız!
Ateşten iyice rahatsız olmaya başladı.
O senin kölen değil. Bırak gitsin!
Ama ben kimim ki
Louie'yi yemeğinden mahrum bırakayım?
Hey! Ne yaptın sen?
Güle güle dostlarım!
Skeet'e selamlarımı söyleyin!
Ne yaptınız böyle?
Bak! İşe yarıyor!
Önemli değil.
İsteyerek yapmadığını biliyoruz.
Sana büyü yaptı ama artık özgürsün.
Dinleme onu Louie!
Yalan söylüyor! Yalan!
Louie!
Hayır Louie! Hayır!
Hey. İyi atıştı.
Sanırım artık ödeştik.
-İyi misin?
-İyi mi görünüyorum?
Bence bu saçmalıkla
aramıza biraz mesafe koymalıyız.
Buraya gelmemizin tek sebebi
Tuhaf Adam'ı bulmaktı ve çok açık ki...
Onu buldum!
CAZ KULÜBÜ
MONTMARTRE